Lo scopo del progetto finale e' verificare le competenze apprese durante l'academy.
Il progetto consistera' nella realizzazione di un componente SpringBoot che esporra' una serie di API per funzioni demografiche e meteorologiche sul territorio italiano.
Il componente dovra' rispondere alle seguenti esigenze:
- ottenere la lista delle citta' con numero di abitanti maggiore di un valore passato in input
- ritornare la lista di comuni in una data regione con numero di abitanti maggiore di un valore passato in input
- ritornare la lista di comuni di una data provincia con numero di abitanti maggiore di un valore passato in input
- ritornare le previsioni meteo di una data citta' passata in input
- ritornare la media delle temperature di un certo numero di giorni (parametro passato in input) di una data citta' (parametro passato in input)
- data una provincia ed un giorno, ritornare la media delle temperature di tutti i comuni appartenenti a quella provincia per quel giorno
 
Per poter ottenere i dati si rimanda ai seguenti link:
- Repository dei comuni italiani aggiornato al 2018: https://github.com/MatteoHenryChinaski/Comuni-Italiani-2018-Sql-Json-excel/tree/master 
	Si consiglia di scaricare i dati, salvarli ed importali su database
- API meteo gratuite: https://open-meteo.com/
 
Ricordate che:
- per valutare il progetto, e' importante che lo stesso sia avviabile senza interventi manuali (banalmente lanciarlo con un play da intellij).
- e' importante poter interrogare il vostro componente con uno swagger / openapidoc.
- parte integrante dell'esercizio e' la comprensione del testo e della documentazione delle API esterne.


https://api.open-meteo.com/v1/forecast

https://reqbin.com/
https://api.open-meteo.com/v1/forecast?latitude=52.52,7.30434392&longitude=13.41,45.31511014&daily=temperature_2m_max&forecast_days=1
https://api.open-meteo.com/v1/forecast?latitude=52.52,7.30434392&longitude=13.41,45.31511014&daily=temperature_2m_max&start_date=2023-11-14&end_date=2023-11-18